it was that darn kitten again. All this is enabled because we were able to find a way to translate a very hard problem to something our brains do very naturally. So what does this mean? Well, for kittens, it means no more hiding in ones and zeros. For me, it means no more wasted weekends. For cyber, it means we have a radical new way to tackle the most impossible problems. It means we have a new weapon in the evolving theater of cyber warfare, but for all of us, it means that cyber engineers now have the ability to become first responders in emergency situations. When seconds count, we've unlocked the means to stop the bad guys. Thank you. (Applause)
c’était ce fichu chaton encore une fois. Tout ça, c'est possible car on a trouvé une façon de traduire un problème très compliqué en une tâche que notre cerveau traite naturellement. Qu'est ce que ça veut dire ? Eh bien pour les chatons, ça veut dire fini de se cacher dans des 1 et des zéros. Pour moi, fini les weekends perdus. Pour la cybernétique, ça veut dire qu'on a une nouvelle façon assez radicale de s'attaquer aux problèmes les plus complexes. Ça veut dire qu'on possède une nouvelle arme dans l’évolution de la cyber-guerre. Mais pour nous tous, ça veut dire que les cyber-ingénieurs ont la capacité de devenir les premiers intervenants dans les situations d'urgence. Quand les secondes comptent, nous avons déverrouillé les moyens d’arrêter les méchants. Merci. (Applaudissements)